В примере указан base_url для LLM-моделей в Yandex AI Studio. 
Это означает, что все вызовы будут направлены в Yandex AI Studio. 

Также для доступа необходимы:
- Идентификатор каталога в Yandex Cloud folder_id.
- API-ключ сервисного аккаунта с доступом к языковым моделям.

Если вы создаёте ключ api_key через интерфейс Yandex AI Studio, он автоматически получает необходимые права. 

При создании ключа через интерфейс Yandex Cloud нужно назначить аккаунту соответствующие роли, например ai.editor или serverless.mcpGateways.anonymousInvoker.


**Дополнительные задания**
- Добавьте функцию для отслеживания потребления воды. 

*Пользователь может записывать количество выпитой воды за день и просматривать историю.*
- Реализуйте функцию для подсчёта шагов

*Пользователь может вводить количество пройденных шагов, а ассистент будет вести учёт и показывать статистику.*
- Функция для отслеживания веса

*Пользователь записывает свой текущий вес и получает историю измерений.*

---

**С точки зрения реализации вы создадите приложение с такими функциями:**
- распознавание речи в реальном времени;
- генерация ответа с помощью модели;
- голосовое озвучивание ответа;
- вызов функций calculate_calories, recommend_supplements и end_dialog;
- использование встроенных инструментов file_search и web_search;
- корректная обработка перебивания.

**С точки зрения продукта — это голосовой фитнес-ассистент, который умеет:**
- рассчитывать калории calculate_calories;
- рекомендовать спортивные добавки recommend_supplements;
- отвечать на вопросы по базе знаний file_search;
- искать актуальную информацию web_search;
- реагировать на перебивания пользователя;
- завершать диалог, если пользователь прощается end_dialog.
